Güçlerini hafife mi alıyorum, öyle mi?
Sence de öyle değil mi?
Başkalarının yaptıklarıyla hiç ilgilenmedim,
bu yüzden hepinizi anladığımı söylemek zor.
Ancak, Kaptan Unohana...
Aynı şeyin senin için de geçerli olduğunu düşünmüyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Göreceksin.
Kaptan Unohana... beni affet.
Reishi'ni zaten topladım.
İşgal birimimdeki Teğmen Kotetsu sayesinde.
Şimdi ne yapacaksın?
Bu gerçekten beni çok yordu.
Sınırına mı ulaştın?
Hayır, hala biraz daha gücüm var.
Hey, seni bekliyordum.
Lafı dolandırmayacağım.
Geçmeye çalışan herkesi durdurmak için buradayım.
Tabii, kaçarsan,
peşinden koşmam.
Yoluma çıkan herkesi yok edeceğim.
Bu işleri kolaylaştırır.
Bankai!
Daiguren Hyorinmaru!
Bay Urahara…
Herkes Ruh Toplumu'na ulaşmış gibi görünüyor,
Kaptan Komamura hariç.
Ruh Toplumu'ndan bilgi alabiliyor musunuz?
Orada neler olduğunu bilmezsek,
dezavantajlı duruma düşeriz.
Kaptanların üzerine verici benzeri cihazlar yerleştirdim.
Bay Urahara!
Beni Ruh Toplumu'na göndermelisiniz!
Kurosaki…
Ne diyorsun sen, Ichigo?!
Böyle dinlenmeye zamanım yok!
Savaşa katılmak istiyorum!
Bekle! O tarafı başkaları halletsin!
Şuna bir bak!
Neredeyse ölüler!
Ruh Avcıları olmalarına rağmen,
ölmeye bu kadar yakınlar!
Ölüler, Ruh Avcıları ve Dört Göz!
Eğer iplerin çözülmeye başlarsa,
seni tamir etmeyeceğim.
Ölüler, Ruh Avcıları ve Dört Göz!
Dört Göz! Dört Göz!
Diğerleri gibi yaralı değilim.
Artık düzgün bir şekilde savaşabilecek
neredeyse kimse kalmadı.
Eğer gidersen,
saldırıya uğrarsak ne olacağını biliyorsun!
Nozomi'yi koruyacağını söyleyen sendin!
Gidersen bunu nasıl yapacaksın?!
Üstelik, Kurosaki, eğer şimdi
kendini zorlarsan…
Haklı! Inoue haklı!
Uslu çocuk ol ve burada kal!
Bir soru sorabilir miyim?
Evet?
Tabii… Nedir?
Siz neden beni korumaya çalışıyorsunuz?
Bunun amacı ne?
Şey… çünkü…
Bilirsin işte…
Kim bilir?
Ha?
Ben de gerçekten bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Başta seni korumaktan çok,
Kageroza'nın sana saldırmasını engelleyerek
Yaşayanlar Dünyası'ndaki
arkadaşlarımı korumakla ilgiliydi.
Bu biraz fazla sert oldu.
Öyleyse, eğer sonsuza kadar
Uçurum Dünyası'nda kalsaydım…
Ama…
Her şeyi tek başına üstlenmeye çalıştın.
Buna izin veremem.
Bize anlatmak istemiyorsan,
zorunda değilsin.
Bunu sana daha önce defalarca söyledim.
Ama Kageroza seni yakalarsa
korkunç bir şey olacağını
biliyordun, değil mi?
Hepsini üstüne alma.
Yalnız değilsin, biliyor musun?
Yalnız değil miyim?
Hey!
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Her neyse, seni neden
korumak istediğimi bilmiyorum.
Ama bir ses duydum…
seni korumam gerektiğini söyleyen.
Salak mısın sen?
Hey! Böyle konuşulmaz!
Birinin yüzüne salak demezsin!
Ben bir ses duymuyorum.
Mesele o değil.
Yine de salaksın işte.
Benim bir adım var. Ichigo.
Bu, Ruhsal Basıncını biraz
geri getirmeli.
Ha?
Bir tür Kido, öyle mi?
Böyle şeyler yapabiliyor musun?
Benim de bir adım var.
Nozomi Kujo.
Ah, tabii ya.
Bakudo 62: Hyapporankan!
Bakudo 63: Sajosabaku!
Hado 88: Hiryu Gekizoku Shinten Raiho!
Büyüsüz mü?!
Bakudo 81: Danku!
İyi misiniz, Teğmen Kotetsu?
Evet.
Eski Kaptan Unohana’ya ne oldu?
O bilge bir kadındı.
Bizimle savaşmak gibi bir
niyeti hiç olmadı.
Öyle görünüyor.
Ha? Ama neden?
Üçümüze karşı kazanma şansı
pek yüksek değildi.
Ve eğer kaybetseydi,
bu onun sonu olurdu.
orijinal kaptanların kendilerini
Ruh Topluluğu'nda yeniden konumlandırma şansı.
Böyle bir risk alıp
bizimle savaşmayı seçecek biri
4. Takım'ın kaptanı olmaya uygun değildir.
O zaman, en başından beri, o…
Evet.
Görünüşe göre o Kido bizi oyalamak içindi.
Bize iyi oynadı.
Öyleyse, harekete geçmeliyiz.
Sennen Hyoro!
Dur.
Bu kadar kolay pes edeceğine inanmıyorum.
Ben de tam sana aynı şeyi söyleyecektim.
Bu kadar bariz bir taktikle seni yakalayabileceğimi düşünmemiştim.
Bir sorum var.
Senden bir soru? Ne alışılmadık.
Neden?
Neden ne?
Neden senin gibi biri
o adamı takip eder?
Kageroza'yı mı kastediyorsun?
Cevabı bilmek sana ne kazandıracak?
Neyse, boş ver.
Ne pahasına olursa olsun korumak istediğim bir şey var.
Onu korumak için her yolu deneyeceğim!
Sennen Hyoro!
Aynı tekniği mi tekrar kullanıyor?
Şimdi anlıyorum.
Bu buz sütunları
hareket alanımı kısıtlamak ve özgürce hareket etmemi engellemek için.
Üzgünüm, Kuchiki.
Orijinalimle bir hesaplaşmam var.
Korumak istediğim şey,
orijinalimin de korumak istediği şey.
Ama orijinalimin bunu başaracak gücü yok.
Bunu sadece Kageroza'nın bana verdiği güç mümkün kılacak.
O zamana kadar, kimseye yenilemem!
Hyoryusenbi!
Bankai… Senbonzakura Kageyoshi.
Başka birinin güçleri de dahil
her türlü yolu kullanmak…
İşte bu, onursuz birinin düşüncesidir.
Onurunu terk eden birine
yenilmeyeceğim.
Bu da ne—?!
İyi misin, Ukitake?
Evet.
O alevlerin gücüyle baş edemem.
Peki, gençler?
Tek kolum kalmış olsa bile,
gücüm sizi alt edemeyecek kadar
düşmeyecektir!
Kesinlikle haklısın.
Ancak…
Evet!
Acınası!
Sınırlarına yaklaşmış gibisin.
Böyle yapma.
Çok güçlüsün, Yaşlı Adam Yama.
Demiştin ki…
onurla ilgili bir şeyler.
Bizim de onurumuz var.
Buna mı “onur” diyorsun?!
Sizin asil efendiniz…
İkinizin de gerçek versiyonları
benim isteklerimden bağımsız olarak
inançlarının peşinden giderdi,
ama asla gerçek doğalarından ödün vermezlerdi.
Bunu çok iyi biliyorum.
Peki bu saçmalığınız nedir?
Benim gözümde, bu sadece
taklitçilerin isyanından ibaret.
Bu acıttı, Yaşlı Adam Yama.
Usta Genryusai…
Elbette, gerçek olanlara göre,
yaptığımız şey sadece
taklitçilerin isyanı gibi görünebilir.
Ama biz Reigai’ler olarak
inandığımız şeyin peşinden gideriz.
Peki nedir o?
Henüz söyleyemeyiz.
Öyleyse…
Başka seçeneğim yok,
seni burada ezeceğim!
Bu…
Vay vay, sanırım o geldi.
Kaptan Unohana!
Epey vakit aldın.
Beni durdurmak yerine
berabere kalmak için savaşman
tuhafıma gitmişti.
Neden bu kadar hevesliydin,
diye düşünmüştüm.
Demek sebebi buymuş.
Evet.
Özür dilerim, Yaşlı Adam Yama.
Heves falan değildi.
Limitlerimize kadar savaşabileceğimizi
biliyorduk,
defalarca.
Anlayabilirsin, değil mi?
Bunu yapmazsak
sana karşı kazanma şansımız yoktu.
Peki.
Bu bir ölüm kalım savaşı,
bu gerçeği değiştirmez.
Gururumu feda ettim mi, diyorsun?
Elbette, sana öyle görünebilir.
Sonuçta, asılları asla olamayız.
Asılları yensek bile,
Reigai'ler Reigai'dir.
İşte tam da bu yüzden!
Bu yüzden kendi irademi korumak için
her yolu kullanacağım!
Bir Reigai olarak gurur duyabileceğim
tek şey bu!
Muhtemelen Sennen Hyoro'yu
defalarca kullanmamı,
hareket alanını kısıtlamak ve
özgürlüğünü elinden almak için
sandın.
Ama yanılıyorsun.
Sennen Hyoro ile bir çevre oluşturup
seni onu yok etmek zorunda bıraktım.
Özellikle de senin gibi,
hızını silah olarak kullanan
Byakuya Kuchiki.
Yok ettiğin buz,
toz kara dönüşerek
ikimizin de görüşünü kapattı ve
bir sonraki hamlem için
fırsat yarattı.
Hyoten Hyakkaso!
Kaçışın yok.
Bu, Ruhsal Basıncının bir kısmını geri getirmiş olmalı.
Oh…
Bu, tıpkı
Unohana'nın bana bir kez yaptığı gibiydi!
Gerçekten mi?!
İyi misin?
İyiyim.
Belki de vücudunu zorladı çünkü
uzun zamandır Shinigami güçlerini kullanmamıştın.
Ayağa kalkabilir misin?
Evet.
Benim için de endişelenin!
Bay Urahara…
Evet?
Artık gidebilirim.
Evet… ama…
Eğer burada beklemeye devam edersem,
Ruhsal Basıncımın tükenmesi
sadece bir zaman meselesi.
O durumda,
şimdi gidip onlara saldırsam daha iyi olur!
Ichigo, sen…
Anlamaya çalış, Kon.
Anlamıyorum!
Bir şey söyleyin şu aptalı durdurun!
Deneyebiliriz ama dinlemez.
Aynen öyle. Dinlemez!
Onu durduramayacaksın,
Dört Gözlü Dikiş Makinesi?!
Burada bir şekilde idare ederiz.
Ve Bayan Kujo'yu koruyacağız.
Vay be, sizler çaresizsiniz.
Neden hepiniz bu kadar aptalsınız?
Hadi gidin!
Şu Kageroza denilen herifi halledin
ve hemen geri dönün!
Eğer dönmezsen asla affetmem!
Biliyorum.
Bay Urahara…
Tamam.
Ama şunu söyleyeyim.
İkinci girişin, ilkinden çok daha riskli olacak.
Gitmek istediğine emin misin?
Evet… Kesinlikle eminim.
O zaman hazırlanalım.
Bu Ruhsal Basınç…
Neler oluyor?!
Ne?!
Hâlâ ölmedin mi… Byakuya Kuchiki?
Senbonzakura'm bir an bile geç kalsaydı,
başım belada olabilirdi.
İyisin.
Ama bölgede nem kaldığı sürece,
avantajım değişmedi.
İşte!
Vurduğumu hissettim.
Gokei, Senbonzakura Kageyoshi
Bundan daha azını beklemezdim.
Seninle paylaştığım bir şey var.
Gururumu korumak için
her yolu kullanırım.
Sorun ne, Nozomi?
Çok kasvetli görünüyorsun!
Pek sayılmaz.
Endişelenme.
Herkes seni koruyacak!
Ona göz kulak ol, Kon!
Tamam!
Bütün bu zaman onunla ben ilgilendim!
Emin ellerde!
Neyse, onu kocaman bir muska gibi düşün.
Kime muska diyorsun sen?!
Çok dikkatli ol, Kurosaki.
Olacağım.
Git ve bu işi bitir!
Biliyorum!
Ichigo…
Geri dön.
Tabii ki döneceğim!
Tamam, yoldayım!
Merak etme,
Nozomi mutlaka geri dönecek.
Görünüşe göre Kaptan Hitsugaya’nın
Reigai’si yenilmiş.
Biliyorum. Bu can sıkıcı.
Kesinlikle.
Eğer kazansaydı, ona
kendi boyutunda bir heykelcik
ve 100 şekerleme ödül olarak verecektim.
Bunlara ihtiyacı olacağını sanmıyorum.
Haklısın.